Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# PDT_Response_Not_Valid
source: PayPal Payment Data Transfer (PDT) response is not valid. Payment could not be confirmed.
ja_jp: PayPal の支払データ転送 (PDT) 応答が無効です。支払を確認できませんでした。
ko_kr: PayPal PDT(지불 데이터 전송) 응답이 잘못되었습니다. 지불을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: PayPal 付款数据传送(PDT)响应无效。无法确认付款。
zh_hk: PayPal 付款資料傳輸 (PDT) 回應無效。無法確認付款。

# Null_PDT_Response
source: PayPal Payment Data Transfer (PDT) response was null. Payment could not be confirmed.
ja_jp: PayPal の支払データ転送 (PDT) 応答が null でした。支払を確認できませんでした。
ko_kr: PayPal PDT(지불 데이터 전송) 응답이 null입니다. 지불을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: PayPal 付款数据传送(PDT)响应为 null。无法确认付款。
zh_hk: PayPal 付款資料傳輸 (PDT) 回應為 null。無法確認付款。

# PDT_Returned_Fail_Response
source: PayPal Payment Data Transfer (PDT) returned a fail response. Payment could not be confirmed.
ja_jp: PayPal の支払データ転送 (PDT) で、失敗の応答が返されました。支払を確認できませんでした。
ko_kr: PayPal PDT(지불 데이터 전송)에서 실패 응답을 반환했습니다. 지불을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: PayPal 付款数据传送(PDT)返回了错误响应。无法确认付款。
zh_hk: PayPal 付款資料傳輸 (PDT) 傳回失敗回應。無法確認付款。

# Entity_Permission_Denied
source: Permission denied on "{0}" entity with id ({1}) for "{2}" right.
ja_jp: ID ({1}) の "{0}" エンティティで、"{2}" 権限に関するアクセス許可が拒否されました。
ko_kr: "{2}" 권한에 대한 id({1})가 있는 "{0}" 엔터티에 대한 권한이 거부되었습니다.
zh_cn: 对“{2}”权利的 ID 为({1})的“{0}”实体的权限被拒绝。
zh_hk: 識別碼為 ({1}) 之 "{0}" 實體的 "{2}" 權限被拒。

# Entity_Permission_Granted
source: Permission granted on "{0}" entity with id ({1}) for "{2}" right.
ja_jp: ID ({1}) の "{0}" エンティティで、"{2}" 権限に関するアクセス許可が付与されました。
ko_kr: "{2}" 권한에 대한 id({1})가 있는 "{0}" 엔터티에 대한 권한이 부여되었습니다.
zh_cn: 对“{2}”权利的 ID 为({1})的“{0}”实体授予了权限。
zh_hk: 識別碼為 ({1}) 之 "{0}" 實體的 "{2}" 權限已授與。

# Select_Customer_Error_Message
source: Select a customer.
ja_jp: 顧客を選択してください。
ko_kr: 고객을 선택하십시오.
zh_cn: 选择一个客户。
zh_hk: 選取客戶。

# Select_Support_Plan_Error_Message
source: Please select a support plan.
ja_jp: サポート プランを選択してください。
ko_kr: 지원 계획을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个支持计划。
zh_hk: 請選取支援計劃。

# Search_For_Location_Near_DefaultText
source: Search for location near
ja_jp: 近くの場所の検索
ko_kr: 근처 위치 검색
zh_cn: 搜索附近位置
zh_hk: 搜尋附近位置

# Support_Plan_For_Purchased
source: Support Plan for {0} purchased by {1} on {2}
ja_jp: {0} のサポート プランが {1} によって {2} に購入されました
ko_kr: {2}에 {1}이(가) 구매한 {0}에 대한 지원 계획
zh_cn: {1} 于 {2} 购买了 {0} 支持计划
zh_hk: {1} 於 {2} 購買的 {0} 支援計劃

# Required_Site_Setting_Not_Exist_Validation_Message
source: The required Site Setting named 'Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken' doesn't exist or doesn't contain a value.
ja_jp: 必須のサイト設定 'Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken' が存在しないか、この設定に値が含まれていません。
ko_kr: 이름이 'Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken'인 필요한 사이트 설정이 없거나 값이 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: 名为“Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken”的必需站点设置不存在或者不包含值。
zh_hk: 名為 'Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken' 的必要網站設定不存在或不包含值。

# Constant_Sum_Validation_Error_Message
source: The total isn't valid. Review the number of points available for distribution.
ja_jp: 合計が無効です。配布に使用できるポイントの数を確認してください。
ko_kr: 합계가 잘못되었습니다. 배포 가능한 포인트 수를 검토하십시오.
zh_cn: 总计无效。请检查可用于分配的点数。
zh_hk: 總計無效。請檢閱可供發佈的點數。

# TransactionID_Parameter_Not_Provided_Validation_Message
source: The transaction ID parameter named "tx" hasn't been provided. Ensure that Payment Data Transfer (PDT) has been enabled in the PayPal merchant account profile "Website Payment Preferences" settings and the Identity Token has been specified in the Site Setting named "Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken".
ja_jp: "tx" という名前のトランザクション ID パラメーターが指定されていません。PayPal マーチャント アカウント プロファイルの "Web サイトの支払設定" の設定で支払データ転送 (PDT) が有効になっていること、および、"Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken" という名前のサイト設定で ID トークンが指定されていることを確認してください。
ko_kr: 이름이 "tx"인 거래 ID 매개 변수가 제공되지 않았습니다. PDT(지불 데이터 전송)가 PayPal 가맹점의 계정 프로필 "웹 사이트 지불 선호 설정" 설정에서 활성화되어 있고 ID 토큰이 "Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken"이라는 사이트 설정에 지정되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 未提供名为“tx”的交易 ID 参数。请确保已在 PayPal 商户帐户资料“网站付款首选项”设置中启用了付款数据传送(PDT)，并且已在名为“Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken”的站点设置中指定了身份标记。
zh_hk: 未提供名為 "tx" 的交易識別碼參數。請確認 PayPal 商店帳戶設定檔 [網站付款偏好設定] 設定中已啟用付款資料傳輸 (PDT)，而且在名為 "Ecommerce/PayPal/PDTIdentityToken" 的網站設定中已指定身分識別權杖。

# DoNot_Have_Appropriate_Permissions
source: You don't have the appropriate permissions.
ja_jp: 適切なアクセス許可がありません。
ko_kr: 적절한 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有相应权限。
zh_hk: 您沒有適當的權限。

# Check_The_Box_Labeled
source: To continue, select the check box labeled \""{0}\"".
ja_jp: 続行するには、"{0}" というラベルのチェック ボックスをオンにします。
ko_kr: 계속하려면 \"{0}\" 확인란을 선택하십시오.
zh_cn: 要继续，请选中标记为“{0}”的复选框。
zh_hk: 若要繼續，請選取標示為 [{0}] 的核取方塊。

# Home_Twitter_Widget
source: 311 Home Twitter Widget
ja_jp: 311 ホーム Twitter ウィジェット
ko_kr: 311 홈 트위터 위젯
zh_cn: 311 主页 Twitter 小组件
zh_hk: 311 首頁 Twitter Widget

# Create_Contact_Permission_Denied
source: A parent account hasn't been assigned to you. You don't have permission to create a contact.
ja_jp: 取引先企業の親会社が割り当てられていません。取引先担当者を作成するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 거래처가 할당되지 않았습니다. 연락처를 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 尚未向您分派上级单位。您无权创建联系人。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有建立連絡人的權限。

# Edit_Contact_Permission_Denied
source: A parent account hasn't been assigned to you. You don't have permission to edit the contact.
ja_jp: 取引先企業の親会社が割り当てられていません。取引先担当者を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 거래처가 할당되지 않았습니다. 연락처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 尚未向您分派上级单位。您无权编辑该联系人。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有編輯連絡人的權限。

# Permission_For_Edit_Contact_Permissions_Denied
source: A parent account hasn't been assigned to you. You don't have permission to edit the contact's permissions.
ja_jp: 取引先企業の親会社が割り当てられていません。取引先担当者のアクセス許可を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 거래처가 할당되지 않았습니다. 연락처의 권한을 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 尚未向您分派上级单位。您无权编辑该联系人的权限。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有編輯連絡人權限的權限。

# Manage_Parent_Account_Permission_Denied
source: A parent account hasn't been assigned to you. You don't have permission to manage the parent account.
ja_jp: 取引先企業の親会社が割り当てられていません。取引先企業の親会社を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 거래처가 할당되지 않았습니다. 상위 거래처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 未向您分派上级单位。您无权管理该上级单位。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有管理上層客戶帳戶的權限。

# Create_Customer_Accounts_Permission_Denied
source: A parent customer account hasn't been assigned to you. You don't have permission to create customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社が割り当てられていません。顧客取引先企業を作成するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 고객 거래처가 할당되지 않았습니다. 고객 거래처를 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 尚未向您分派上级客户帐户。您无权创建客户帐户。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有建立客戶帳戶的權限。

# Create_Customer_Contacts_Permission_Denied
source: A parent customer account hasn't been assigned to you. You don't have permission to create customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社が割り当てられていません。顧客取引先担当者を作成するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 고객 거래처가 할당되지 않았습니다. 고객 연락처를 만들 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 尚未向您分派上级客户帐户。您无权创建客户联系人。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有建立客戶連絡人的權限。

# Edit_Customer_Accounts_Permission_Denied
source: A parent customer account hasn't been assigned to you. You don't have permission to edit customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社が割り当てられていません。顧客取引先企業を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 고객 거래처가 할당되지 않았습니다. 고객 거래처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 尚未向您分派上级客户帐户。您无权编辑客户帐户。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有編輯客戶帳戶的權限。

# Edit_Customer_Contacts_Permission_Denied
source: A parent customer account hasn't been assigned to you. You don't have permission to edit customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社が割り当てられていません。顧客取引先担当者を編集するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 고객 거래처가 할당되지 않았습니다. 고객 연락처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 尚未向您分派上级客户帐户。您无权编辑客户联系人。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有編輯客戶連絡人的權限。

# Manage_Customer_Accounts_Permission_Denied
source: A parent customer account hasn't been assigned to you. You don't have permission to manage customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社が割り当てられていません。顧客取引先企業を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 고객 거래처가 할당되지 않았습니다. 고객 거래처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 未向您分派上级客户帐户。您无权管理客户帐户。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有管理客戶帳戶的權限。

# Manage_Customer_Contacts_Permission_Denied
source: A parent customer account hasn't been assigned to you. You don't have permission to manage customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社が割り当てられていません。顧客取引先担当者を管理するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 고객 거래처가 할당되지 않았습니다. 고객 연락처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 未向您分派上级客户帐户。您无权管理客户客户联系人。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有管理客戶連絡人的權限。

# Read_Customer_Accounts_Permission_Denied
source: A parent customer account hasn't been assigned to you. You don't have permission to read customer accounts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社が割り当てられていません。顧客取引先企業を読み取るためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 고객 거래처가 할당되지 않았습니다. 고객 거래처를 읽을 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 尚未向您分派上级客户帐户。您无权读取客户帐户。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有讀取客戶帳戶的權限。

# Read_Customer_Contacts_Permission_Denied
source: A parent customer account hasn't been assigned to you. You don't have permission to read customer contacts.
ja_jp: 顧客取引先企業の親会社が割り当てられていません。顧客取引先担当者を読み取るためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 상위 고객 거래처가 할당되지 않았습니다. 고객 연락처를 읽을 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 尚未向您分派上级客户帐户。您无权读取客户联系人。
zh_hk: 上層客戶帳戶未指派給您。您沒有讀取客戶連絡人的權限。

# Continue_With_Selected_Service_Request_Error
source: Abandon my new service request and continue with the selected service request.
ja_jp: 現在のサービス要求を破棄し、選択したサービス要求で続行します。
ko_kr: 내 새 서비스 요청을 취소하고 선택한 서비스 요청을 계속합니다.
zh_cn: 放弃我的新服务请求并继续处理选定的服务请求。
zh_hk: 放棄我的新服務要求並繼續選取的服務要求。

source: accepted-opportunities/legend
ja_jp: 承諾された営業案件/凡例
ko_kr: 수락된 영업 기회/범례
zh_cn: 已接受的商机/图例
zh_hk: 已接受商機/圖例

source: Account Contacts
ja_jp: 取引先企業の取引先担当者
ko_kr: 거래처 연락처
zh_cn: 客户联系人
zh_hk: 帳戶連絡人

# Account_Information_Updated_Success_Message
source: The account information has been updated successfully.
ja_jp: 取引先企業の情報が正常に更新されました。
ko_kr: 거래처 정보가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已成功更新客户信息。
zh_hk: 帳戶資訊已成功更新。

source: Active Opportunities
ja_jp: アクティブな営業案件
ko_kr: 활성 영업 기회
zh_cn: 可用商机
zh_hk: 現有商機

source: Add Note
ja_jp: メモの追加
ko_kr: 메모 추가
zh_cn: 添加注释
zh_hk: 新增附註

source: Add to Calendar
ja_jp: カレンダーに追加
ko_kr: 일정에 추가
zh_cn: 添加到日历
zh_hk: 新增至行事曆

source: Add to my calendar
ja_jp: マイ カレンダーに追加
ko_kr: 내 일정에 추가
zh_cn: 添加到我的日历
zh_hk: 新增至我的行事曆

# Address_DefaultText
source: Address
ja_jp: 住所
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址
zh_hk: 地址

# Address_Line_1_DefaultText
source: Address Line 1
ja_jp: 住所 1
ko_kr: 주소란 1
zh_cn: 地址行 1
zh_hk: 地址行 1

# Address_Line_1_Required_Field_Validation_Message
source: Address Line 1 is a required field.
ja_jp: [住所 1” は必須フィールドです。
ko_kr: 주소란 1은 필수 필드입니다.
zh_cn: 地址行 1 为必填字段。
zh_hk: [地址行 1] 是必要欄位。

# Address_Line_2_DefaultText
source: Address Line 2
ja_jp: 住所 2
ko_kr: 주소란 2
zh_cn: 地址行 2
zh_hk: 地址行 2

# Apply_For_Permit_Or_License_DefaultText
source: Apply for a permit or license
ja_jp: 許可またはライセンスを申請
ko_kr: 허가 또는 라이선스 신청
zh_cn: 申请许可或许可证
zh_hk: 申請許可或授權

# Archive_DefaultText
source: Archive
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 보관
zh_cn: 存档
zh_hk: 封存

# Cancel_Case_Confirmation_Message
source: Are you sure you want to cancel this case?
ja_jp: このサポート案件を取り消しますか?
ko_kr: 이 서비스 케이스를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要取消此案例?
zh_hk: 您確定要取消這個案例嗎?

# Reopen_Case_Confirmation_Message
source: Are you sure you want to reopen this case?
ja_jp: このサポート案件を再オープンしますか?
ko_kr: 이 서비스 케이스를 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要重新开启此案例?
zh_hk: 您確定要重新開啟這個案例嗎?

# Assigned_To_DefaultText
source: Assigned to
ja_jp: 担当者
ko_kr: 담당자
zh_cn: 分派对象
zh_hk: 指派給

# Attach_A_File_DefaultText
source: Attach a File
ja_jp: ファイルの添付
ko_kr: 파일 첨부
zh_cn: 附加文件
zh_hk: 附加檔案

# Author_DefaultText
source: Author
ja_jp: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者
zh_hk: 作者

# Billing_Address_DefaultText
source: Billing Address
ja_jp: 請求先住所
ko_kr: 청구 주소
zh_cn: 帐单地址
zh_hk: 帳單地址

# Billing_Contact_DefaultText
source: Billing Contact
ja_jp: 請求連絡先
ko_kr: 청구 연락처
zh_cn: 帐单联系人
zh_hk: 帳單連絡人

# Blog_Home_DefaultText
source: Blog Home
ja_jp: ブログ ホーム
ko_kr: 블로그 홈
zh_cn: 博客主页
zh_hk: 部落格首頁

# Brands_DefaultText
source: Brands
ja_jp: ブランド
ko_kr: 브랜드
zh_cn: 品牌
zh_hk: 品牌

# By_DefaultText
source: by
ja_jp: 、投稿者
ko_kr: 작성자:
zh_cn: 依据
zh_hk: 作者

# Cancel_DefaultText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Ok_DefaultText
source: Ok
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# Cancel_Case_DefaultText
source: Cancel Case
ja_jp: サポート案件の取り消し
ko_kr: 서비스 케이스 취소
zh_cn: 取消案例
zh_hk: 取消案例

# Card_Verification_Value_DefaultText
source: Card Verification Value
ja_jp: カードのセキュリティ コード
ko_kr: 카드 확인 값
zh_cn: 卡验证值
zh_hk: 信用卡檢查碼

# Change_Password_DefaultText
source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更
ko_kr: 암호 변경
zh_cn: 更改密码
zh_hk: 變更密碼

# City_DefaultText
source: City
ja_jp: 市区町村
ko_kr: 구/군/시
zh_cn: 市/县
zh_hk: 市/鎮

# City_Required_Field_Validation_Message
source: City is a required field.
ja_jp: [市区町村] は必須フィールドです。
ko_kr: 구/군/시는 필수 필드입니다.
zh_cn: “市/县”是必填字段。
zh_hk: [市/鎮] 是必要欄位。

# Close_DefaultText
source: Close
ja_jp: クローズ
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# Closing_DefaultText
source: Closing
ja_jp: クローズ
ko_kr: 종료
zh_cn: 即将结束
zh_hk: 正在關閉

# New_Password_Confirmation_Message
source: Confirm New Password
ja_jp: 新しいパスワードの確認入力
ko_kr: 새 암호 확인
zh_cn: 确认新密码
zh_hk: 確認新密碼

# Confirm_NewPassword_Required_Field_Validation_Message
source: Confirm New Password is a required field.
ja_jp: [新しいパスワードの確認入力] は必須フィールドです。
ko_kr: 새 암호 확인은 필수 필드입니다.
zh_cn: “确认新密码”为必填字段。
zh_hk: [確認新密碼] 是必要欄位。

# Confirmation_DefaultText
source: Confirmation
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# Contact_Not_Found_Invalid_ContactID_Specified_Exception
source: The contact couldn't be found. Ensure a valid contact ID has been specified.
ja_jp: 取引先担当者が見つかりませんでした。有効な取引先担当者 ID が指定されていることを確認してください。
ko_kr: 연락처를 찾을 수 없습니다. 올바른 연락처 ID를 지정했는지 확인하십시오.
zh_cn: 找不到该联系人。请确保指定了有效的联系人 ID。
zh_hk: 找不到連絡人。請確認指定的連絡人識別碼有效。

# Contact_Invited_Successfully_Message
source: The contact has been invited successfully.
ja_jp: 取引先担当者が正常に招待されました。
ko_kr: 연락처가 초대되었습니다.
zh_cn: 已成功邀请联系人。
zh_hk: 連絡人已成功受邀。

# Contact_Information_Updated_Successfully_Message
source: The contact information has been updated successfully.
ja_jp: 取引先担当者の情報が正常に更新されました。
ko_kr: 연락처 정보가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已成功更新联系人信息。
zh_hk: 連絡資訊已成功更新。

# Content_Required_Field_Validation_Message
source: Content is a required field.
ja_jp: [コンテンツ] は必須フィールドです。
ko_kr: 내용은 필수 필드입니다.
zh_cn: “内容”为必填字段。
zh_hk: [內容] 是必要欄位。

# Continue_DefaultText
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# Continue_With_Existing_Service_Request
source: Continue with an existing service request.
ja_jp: 既存のサービス要求で続行します。
ko_kr: 기존 서비스 요청을 계속합니다.
zh_cn: 继续处理现有的服务请求。
zh_hk: 繼續現有的服務要求。

source: Continue with my service request.
ja_jp: 現在のサービス要求で続行します。
ko_kr: 내 서비스 요청을 계속합니다.
zh_cn: 继续处理我的服务请求。
zh_hk: 繼續我的服務要求。

# Conversion_Of_Quote_To_Order_Failed
source: Conversion of your quote to an order failed. Please contact support.
ja_jp: 見積もりを受注に変換できませんでした。サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 견적을 주문으로 변환하지 못했습니다. 지원 팀에 문의하십시오.
zh_cn: 将您的报价单转换为订单失败。请与技术支持联系。
zh_hk: 您的報價轉換為訂單失敗。請連絡客戶支援。

# Country_DefaultText
source: Country/Region
ja_jp: 国/地域
ko_kr: 국가/지역
zh_cn: 国家/地区
zh_hk: 國家/地區

# CountryRegion_Required_Field_Validation_Message
source: Country/Region is a required field.
ja_jp: [国/地域] は必須フィールドです。
ko_kr: 국가/지역은 필수 필드입니다.
zh_cn: “国家/地区”为必填字段。
zh_hk: [國家/地區] 是必要欄位。

# Create_New_Service_Request_DefaultText
source: Create a new service request
ja_jp: 新しいサービス要求の作成
ko_kr: 새 서비스 요청 만들기
zh_cn: 创建新服务请求
zh_hk: 建立新服務要求

# Create_New_Thread_DefaultText
source: Create a new thread
ja_jp: 新しいスレッドの作成
ko_kr: 새 스레드 만들기
zh_cn: 创建新执行绪
zh_hk: 建立新對話

# Create_New_DefaultText
source: Create New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_hk: 建立新項目

# Created_DefaultText
source: Created
ja_jp: 作成済み
ko_kr: 만듦
zh_cn: 已创建
zh_hk: 已建立

# Credit_Card_Number_DefaultText
source: Credit Card Number
ja_jp: クレジット カード番号
ko_kr: 신용 카드 번호
zh_cn: 信用卡号
zh_hk: 信用卡號碼

# Credit_Card_Verification_Value_DefaultText
source: Credit Card Verification Value
ja_jp: クレジット カードのセキュリティ コード
ko_kr: 신용 카드 확인 값
zh_cn: 信用卡验证值
zh_hk: 信用卡檢查碼

# Current_Opportunities_DefaultText
source: Current Opportunities
ja_jp: 最近の営業案件
ko_kr: 현재 영업 기회
zh_cn: 当前商机
zh_hk: 目前商機

# Current_Password_DefaultText
source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード
ko_kr: 현재 암호
zh_cn: 当前密码
zh_hk: 目前密碼

# Current_Password_Required_Field_Validation_Message
source: Current Password is a required field.
ja_jp: [現在のパスワード] は必須フィールドです。
ko_kr: 현재 암호는 필수 필드입니다.
zh_cn: “当前密码”为必填字段。
zh_hk: [目前密碼] 是必要欄位。

# Customer_DefaultText
source: Customer
ja_jp: 顧客
ko_kr: 고객
zh_cn: 客户
zh_hk: 客戶

# Customer_Account_Not_Found_Invalid_AccountID_Specified
source: The customer account couldn't be found. Ensure a valid customer account ID has been specified.
ja_jp: 顧客取引先企業が見つかりませんでした。有効な顧客取引先企業 ID が指定されていることを確認してください。
ko_kr: 고객 거래처를 찾을 수 없습니다. 올바른 고객 거래처 ID를 지정했는지 확인하십시오.
zh_cn: 找不到该客户帐户。请确保指定了有效的客户帐户 ID。
zh_hk: 找不到客戶帳戶。請確認指定的客戶帳戶識別碼有效。

# Customer_Contact_Not_Found_Invalid_ContactID_Specified
source: The customer contact couldn't be found. Ensure a valid customer contact ID has been specified.
ja_jp: 顧客取引先担当者が見つかりませんでした。有効な顧客取引先担当者 ID が指定されていることを確認してください。
ko_kr: 고객 연락처를 찾을 수 없습니다. 올바른 고객 연락처 ID를 지정했는지 확인하십시오.
zh_cn: 找不到该客户联系人。请确保指定了有效的客户联系人 ID。
zh_hk: 找不到客戶連絡人。請確認指定的客戶連絡人識別碼有效。

# Customer_Contact_Not_Found_Invalid_CustomerID_Specified
source: The customer contact couldn't be found. Ensure a valid customer ID has been specified.
ja_jp: 顧客取引先担当者が見つかりませんでした。有効な顧客 ID が指定されていることを確認してください。
ko_kr: 고객 연락처를 찾을 수 없습니다. 올바른 고객 ID를 지정했는지 확인하십시오.
zh_cn: 找不到该客户联系人。请确保指定了有效的客户 ID。
zh_hk: 找不到客戶連絡人。請確認指定的客戶識別碼有效。

# Date_DefaultText
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

# Description_DefaultText
source: Description (required)
ja_jp: 説明 (必須)
ko_kr: 설명(필수)
zh_cn: 说明(必填)
zh_hk: 描述 (必要)

# Discount_Code_DefaultText
source: Discount Code
ja_jp: 割引コード
ko_kr: 할인 코드
zh_cn: 折扣代码
zh_hk: 折扣代碼

# Discount_DefaultText
source: Discount:
ja_jp: 割引:
ko_kr: 할인:
zh_cn: 折扣:
zh_hk: 折扣:

# Email_DefaultText
source: Email
ja_jp: 電子メール
ko_kr: 전자 메일
zh_cn: 电子邮件
zh_hk: 電子郵件

# End_Time_DefaultText
source: End Time
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间
zh_hk: 結束時間

# Expires_DefaultText
source: Expires
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 만료
zh_cn: 到期
zh_hk: 到期

# Addition_Of_External_Account_Failed
source: Failed to add the external account.
ja_jp: 外部の取引先企業を追加できませんでした。
ko_kr: 외부 계정에 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 未能添加外部客户。
zh_hk: 無法新增外部帳戶。

# Change_Mobile_Phone_Number_Failed
source: The mobile phone number couldn't be changed.
ja_jp: 携帯電話番号を変更できませんでした。
ko_kr: 휴대폰 번호를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更改手机号码。
zh_hk: 無法變更行動電話號碼。

# Confirm_Email_Failed
source: The email couldn't be confirmed
ja_jp: 電子メールを確認できませんでした
ko_kr: 전자 메일을 확인할 수 없음
zh_cn: 无法确认该电子邮件
zh_hk: 無法確認此電子郵件

# Remove_External_Account_Failed
source: The external account couldn't be removed.
ja_jp: 外部の取引先企業を削除できませんでした。
ko_kr: 외부 계정을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除该外部帐户。
zh_hk: 無法移除外部帳戶。

# Fax_DefaultText
source: Fax
ko_kr: 팩스
zh_cn: 传真
zh_hk: 傳真

# Featured_Products_DefaultText
source: Featured Products
ja_jp: おすすめの製品
ko_kr: 특집 제품
zh_cn: 特色产品
zh_hk: 精選產品

# Feed_DefaultText
source: Feed
ja_jp: フィード
ko_kr: 피드
zh_cn: 数据源
zh_hk: 摘要

# First_Name_DefaultText
source: First Name
ja_jp: 名
ko_kr: 이름
zh_cn: 名
zh_hk: 名字

# Forum_DefaultText
source: Forum
ja_jp: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_hk: 論壇

# From_DefaultText
source: From
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 来自
zh_hk: 從

# Household_DefaultText
source: Household
ja_jp: 世帯
ko_kr: 가정
zh_cn: 家庭
zh_hk: 家庭

# Household_Members_DefaultText
source: Household Members
ja_jp: 家族
ko_kr: 가정 구성원
zh_cn: 家庭成员
zh_hk: 家庭成員

# How_May_We_Contact_You
source: How may we contact you? <small>Select all that apply.</small>
ja_jp: ご連絡方法<small>該当するものをすべて選択してください。</small>
ko_kr: 어떻게 연락할 수 있습니까?<small>적용되는 모든 방법을 선택하십시오.</small>
zh_cn: 我们如何联系您? <small>请选择所有适用选项。</small>
zh_hk: 我們如何與您連絡? <small>請選取所有適用的答案。</small>

# Ignore_Existing_And_Submit_My_Service_Request
source: Ignore the existing service requests and submit my new service request.
ja_jp: 既存のサービス要求を無視して新しいサービス要求を送信します。
ko_kr: 기존 서비스 요청을 무시하고 내 새 서비스 요청을 제출합니다.
zh_cn: 忽略现有的服务请求并提交我的新服务请求。
zh_hk: 忽略現有的服務要求並送出我的新服務要求。

# In_This_Section_DefaultText
source: In This Section
ja_jp: このセクションの内容
ko_kr: 이 섹션의 내용
zh_cn: 本节内容
zh_hk: 本節內容

source: Invalid Request.
ja_jp: 無効な要求です。
ko_kr: 요청이 잘못되었습니다.
zh_cn: 请求无效。
zh_hk: 無效的要求。

# Invoice_DefaultText
source: Invoice
ja_jp: 請求書
ko_kr: 송장
zh_cn: 发票
zh_hk: 發票

# Joined_DefaultText
source: Joined:
ja_jp: 参加日時:
ko_kr: 참여함:
zh_cn: 已加入:
zh_hk: 加入日期/時間:

# Last_Name_DefaultText
source: Last Name
ja_jp: 姓
ko_kr: 성
zh_cn: 姓
zh_hk: 姓氏

# Last_Post_DefaultText
source: Last Post
ja_jp: 最新の投稿
ko_kr: 마지막 게시물
zh_cn: 上一篇帖子
zh_hk: 最後一篇文章

source: Latest Knowledge Base Articles
ja_jp: 最新のサポート情報記事
ko_kr: 최신 참조 자료 문서
zh_cn: 最新的知识库文章
zh_hk: 最新的知識庫文章

# Legend_DefaultText
source: Legend
ja_jp: 凡例
ko_kr: 범례
zh_cn: 图例
zh_hk: 圖例

# Load_More_Timeline
source: Show More
ja_jp: 詳細表示
ko_kr: 많이 표시
zh_cn: 显示更多
zh_hk: 顯示較多內容

# Locked_DefaultText
source: Locked
ja_jp: ロック済み
ko_kr: 잠금
zh_cn: 已锁定
zh_hk: 已鎖定

# Mail_DefaultText
source: Mail
ja_jp: メール
ko_kr: 우편
zh_cn: 邮件
zh_hk: 郵件

# Mark_As_Answer_DefaultText
source: Mark as answer
ja_jp: 回答としてマーク
ko_kr: 대답으로 표시
zh_cn: 标记为答案
zh_hk: 標示為回答

# Month_DefaultText
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# Most_Popular_Articles_DefaultText
source: Most Popular Articles
ja_jp: 最も人気のある記事
ko_kr: 최고 인기 문서
zh_cn: 最受欢迎的文章
zh_hk: 最熱門文章

# Name_DefaultText
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# Name_Required_Field_Validation_Message
source: Name is a required field.
ja_jp: [名前] は必須フィールドです。
ko_kr: 이름은 필수 필드입니다.
zh_cn: “名称”为必填字段。
zh_hk: [名稱] 是必要欄位。

# New_Opportunities_DefaultText
source: New Opportunities
ja_jp: 新しい営業案件
ko_kr: 새 영업 기회
zh_cn: 新商机
zh_hk: 新商機

# New_Password_DefaultText
source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
ko_kr: 새 암호
zh_cn: 新密码
zh_hk: 新密碼

# New_Password_Required_Field_Validation_Message
source: New Password is a required field.
ja_jp: [新しいパスワード] は必須フィールドです。
ko_kr: 새 암호는 필수 필드입니다.
zh_cn: “新密码”为必填字段。
zh_hk: [新密碼] 是必要欄位。

# News_DefaultText
source: News
ja_jp: ニュース
ko_kr: 뉴스
zh_cn: 新闻
zh_hk: 新聞

# No_Contacts_Exist_Create_Appropriate_Contact
source: No contacts exist yet. To set the Primary Contact, please create the appropriate contact for this customer account first, then assign the Primary Contact.
ja_jp: 取引先担当者がまだ存在しません。取引先責任者を設定するには、この顧客取引先企業に対して適切な取引先担当者を作成してから、取引先担当者を割り当ててください。
ko_kr: 아직 연락처가 없습니다. 기본 연락처를 설정하려면 먼저 이 고객 거래처에 대해 적절한 연락처를 만든 후 기본 연락처를 할당하십시오.
zh_cn: 联系人不存在。要设置主要联系人，请首先为此客户帐户创建合适的联系人，然后分派主要联系人。
zh_hk: 連絡人尚未存在。若要設定主要連絡人，請先建立此客戶帳戶的適當連絡人，然後指派主要連絡人。

# No_Managing_Partner_Customer_Accounts_Message
source: No partner customer accounts exist that you manage. Please create a new customer to continue.
ja_jp: 管理対象のパートナー顧客取引先企業が存在しません。続行するには、新しい顧客を作成してください。
ko_kr: 관리하는 파트너 고객 거래처가 없습니다. 계속하려면 새 고객을 만드십시오.
zh_cn: 不存在您管理的合作伙伴客户帐户。请创建新客户以继续。
zh_hk: 沒有可管理的合作夥伴客戶帳戶。請建立新客戶以繼續。

# No_Products_Message
source: No products match your current filter.
ja_jp: 現在のフィルターに一致する製品がありません。
ko_kr: 현재 필터와 일치하는 제품이 없습니다.
zh_cn: 没有产品与您的当前筛选器匹配。
zh_hk: 沒有符合目前篩選的產品。

# Cancel_Confirmation_No
source: No, don't cancel this case.
ja_jp: いいえ、このサポート案件を取り消しません。
ko_kr: 아니요, 이 서비스 케이스를 취소하지 않습니다.
zh_cn: 否，不取消此案例。
zh_hk: 否，不要取消此案例。

# Reopen_Confirmation_No
source: No, don't reopen this case.
ja_jp: いいえ、このサポート案件を再オープンしません。
ko_kr: 아니요, 이 서비스 케이스를 다시 시작하지 않습니다.
zh_cn: 否，不重新开启此案例。
zh_hk: 否，不要重新開啟此案例。

# Note_DefaultText
source: Note
ja_jp: メモ
ko_kr: 메모
zh_cn: 注释
zh_hk: 附註

# Notes_DefaultText
source: Notes
ja_jp: メモ
ko_kr: 메모
zh_cn: 注释
zh_hk: 附註

# Timeline_DefaultText
source: Timeline
ja_jp: タイムライン
ko_kr: 타임라인
zh_cn: 日程表
zh_hk: 時間表

source: Opportunities awaiting acceptance
ja_jp: 承諾待ちの営業案件
ko_kr: 수락 대기 영업 기회
zh_cn: 等待接受的商机
zh_hk: 等候接受的商機

# Opportunity_Contacts_DefaultText
source: Opportunity Contacts
ja_jp: 営業案件の取引先担当者
ko_kr: 영업 기회 연락처
zh_cn: 商机联系人
zh_hk: 商機連絡人

# Opportunity_Details_DefaultText
source: Opportunity Details
ja_jp: 営業案件の詳細
ko_kr: 영업 기회 정보
zh_cn: 商机详细信息
zh_hk: 商機詳細資料

# Opportunity_History_DefaultText
source: Opportunity History
ja_jp: 営業案件の履歴
ko_kr: 영업 기회 기록
zh_cn: 商机历史记录
zh_hk: 商機歷程記錄

# Opportunity_Notes_DefaultText
source: Opportunity Notes
ja_jp: 営業案件のメモ
ko_kr: 영업 기회 메모
zh_cn: 商机注释
zh_hk: 商機附註

# Opportunity_Saved_Successfully_Message
source: Opportunity saved successfully.
ja_jp: 営業案件が正常に保存されました。
ko_kr: 영업 기회가 저장되었습니다.
zh_cn: 商机已成功保存。
zh_hk: 已成功儲存商機。

# Opportunity_Status_DefaultText
source: Opportunity Status
ja_jp: 営業案件の状態
ko_kr: 영업 기회 상태
zh_cn: 商机状态
zh_hk: 商機狀態

# Options_DefaultText
source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_hk: 選項

# Order_DefaultText
source: Order
ja_jp: 受注
ko_kr: 주문
zh_cn: 订单
zh_hk: 訂單
